--------------------------------------------------
Código: dogif
Título: Les doctrines de la grâce dans l'évangile de Jean
Autor: R. Bruce Steward
Descrição: Étudiez l’Évangile de Jean avec cette excellente ressource. R. Bruce Steward examine les enseignements bibliques de la dépravation totale, la grâce de Dieu dans le salut et la persévérance des saints dans les quatre Évangiles. Un excellent outil pour l’étude biblique individuelle ou de groupe.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=dogif&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=dogif&format=epub
Nome do arquivo: Les doctrines de la grâce dans l'évangile de Jean - R. Bruce Steward
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: aybaf
Título: Es-tu né de nouveau?
Autor: J. C. Ryle
Descrição: S'appuyant sur la 1ère épître de Jean, J.C. Ryle nous donne les six caractéristiques essentielles d’un chrétien né de nouveau en posant cette question : « possèdes-tu ces caractéristiques ? Es-tu né de nouveau ? »
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=aybaf&format=pdf
Nome do arquivo: Es-tu né de nouveau? - J. C. Ryle
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: cialf
Título: Tout est en Christ
Autor: J. C. Ryle
Descrição: “Tout est en Christ” glorifie Jésus-Christ. Il présente le Sauveur ressuscité comme le Rédempteur agissant au travers de toute l’Histoire, ce Rédempteur qui n’a ni commencement ni fin. Ce traité est un grand encouragement autant pour l’âme en recherche que pour le saint expérimenté.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=cialf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=cialf&format=epub
Nome do arquivo: Tout est en Christ - J. C. Ryle
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: pdevf
Título: L'évangélisation d'aujourd'hui
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: Ce livret d’Arthur Pink jette un œil critique sur les méthodes d’évangélisation actuelle. Il nous appelle à une évangélisation vigoureuse fondée sur les saintes Écritures et centrée sur Dieu , et non pas à une approche centrée sur l’homme. Le véritable Évangile de Jésus-Christ est la nouvelle extraordinaire que le Fils de Dieu est le Sauveur souffrant qui délivre du péché et qu’il est le Seigneur exalté appelant les hommes à la repentance et à la foi en lui. Dans la Bible, le salut est plus qu’un ticket pour le ciel ; il nous délivre des conséquences du péché et, ce qui est encore plus important, du péché lui-même !
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=pdevf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=pdevf&format=epub
Nome do arquivo: L'évangélisation d'aujourd'hui - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: tiatf
Título: Dix reproches adressés à l'Église d'aujourd'hui
Autor: Paul Washer
Descrição: « Dix reproches adressés à l’Église actuelle » est un sermon prêché à la « Revival Conference » à Atlanta en 2008. « Paul Washer adresse aux chrétiens et aux églises d’Amérique du Nord un appel urgent : beaucoup ont cru un faux évangile et possèdent donc une fausse assurance du salut ! Il passe en revue une série de dix reproches adressés à l’église américaine moderne. Ceci est un message historique et urgent pour l’Église. Communiquez-le autour de vous et diffusez-le ! Nous avons besoin d’une réforme et d’un réveil selon les normes bibliques ! » !”—Greg Gordon (organisateur de la Revival Conference)
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=tiatf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=tiatf&format=epub
Nome do arquivo: Dix reproches adressés à l'Église d'aujourd'hui - Paul Washer
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: aachf
Título: Presque Chrétien
Autor: Matthew Meade
Descrição: Aujourd’hui, beaucoup de ceux qui font profession de foi chrétienne se demandent : « Dans quelle mesure puis-je ressembler à ce monde tout en restant chrétien ? Dans cet extrait tiré d’un de ses livres, Matthew Meade nous montre par des exemples bibliques comment on peut s’approcher de Christ sans pour autant être chrétien. Un incontournable pour tous ceux qui désirent réellement examiner leur foi.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=aachf&format=pdf
Nome do arquivo: Presque Chrétien - Matthew Meade
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: cdftf
Título: Christ est mort pour des impies
Autor: Horatius Bonar
Descrição: Un traité très apprécié sur le salut, disponible également en espagnol. Bonar nous explique clairement la signification de l’impiété, et la libre grâce ? de Dieu en Christ offerte à l’impie. Un excellent traité d’évangélisation.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=cdftf&format=pdf
Nome do arquivo: Christ est mort pour des impies - Horatius Bonar
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: ctsef
Título: Un appel à la séparation
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: L’appel que Dieu nous adresse à ne pas former un attelage disparate avec les païens (2 Corinthiens 6.14) est appliqué ici à nos relations dans l’église, à nos adhésions à diverses associations, au mariage et au partenariat professionnel. La septuple promesse divine nous est ainsi apportée, directement reliée à ce commandement de nous séparer de ce monde. Une sainte séparation d’avec le monde démontrera que nous sommes effectivement fils et filles de Dieu.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ctsef&format=pdf
Nome do arquivo: Un appel à la séparation - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: dotnf
Título: La doctrine de la nouvelle naissance
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: La doctrine de la nouvelle naissance apporte un éclairage biblique sur une des doctrines fondamentales et essentielles des Écritures, souvent incomprise dans le monde chrétien d’aujourd’hui. L’expression « Être né de nouveau » est si souvent utilisée à mauvais escient que beaucoup qui sont pourtant loin du royaume de Dieu se croient régénérés ! Dans un style clair et vigoureux, Pink aborde les erreurs les plus grossières sur le sujet, dévoilant les enseignements clairs des Écritures concernant la régénération.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=dotnf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=dotnf&format=epub
Nome do arquivo: La doctrine de la nouvelle naissance - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: epunf
Título: Le châtiment éternel
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: Ce livret aborde un sujet absolument crucial qui mérite l’attention de tous, quelle que soit leur condition spirituelle. Le juste jugement de Dieu sur le méchant est terrible et éternel. Le châtiment éternel est réel, et il manifeste la sainteté et la justice de Dieu lorsque celui-ci traite le péché, ainsi que sa glorieuse miséricorde et sa grâce envers son peuple. Pink conclut cette exposition sur le jugement de Dieu en adressant au lecteur perdu un fervent avertissement de venir à Christ, pour être sauvé de la colère à venir et du châtiment éternel par la miséricorde et la grâce éternelles de Dieu.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=epunf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=epunf&format=epub
Nome do arquivo: Le châtiment éternel - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: erftf
Título: Une requête fervente pour le salut du Seigneur
Autor: Joseph Charles Philpot
Descrição: Dans ce court traité, J.C. Philpot demande : « Comment un homme apprend-il à désirer une ‘visitation’ du salut de Dieu ? » La réponse ? Il doit se voir comme entièrement perdu et condamné. C’est uniquement lorsque la main de Dieu l’amène à désespérer de lui-même qu’il suppliera le Seigneur de lui accorder une « manifestation du salut de Dieu pour son âme ». C’est cela le salut authentique, et non la décision désinvolte d’ajouter Jésus à nos intérêts personnels, ce qui arrive bien trop souvent de nos jours.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=erftf&format=pdf
Nome do arquivo: Une requête fervente pour le salut du Seigneur - Joseph Charles Philpot
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: foosf
Título: Fuir Sodome
Autor: Jonathan Edwards
Descrição: Dans ce sermon, Jonathan Edwards donne un certain nombre de raisons pour lesquelles la fuite de Lot hors de Sodome est une image de notre fuite vers Christ, hors de notre état de péché et de misère. Il observe que ceux qui fuient ne doivent pas regarder en arrière. Sodome est une ville remplie de souillures et d’abominations qui ne mérite pas un seul regard en arrière. C’est une ville destinée à une destruction rapide et soudaine—une destruction qui sera infiniment épouvantable, universelle et éternelle. Edwards appelle solennellement ceux qui se trouvent dans leur « condition naturelle » à fuir, faisant remarquer que ce monde est divisé en deux cités : la sainte et bien-aimée Sion, et la souillée et maudite cité de Sodome. Il souligne la gravité de son avertissement par cette vérité effrayante : Celui qui est hors de Christ demeure en réalité en Sodome.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=foosf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=foosf&format=epub
Nome do arquivo: Fuir Sodome - Jonathan Edwards
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: gjudf
Título: Le jugement dernier
Autor: Charles Spurgeon
Descrição: Le Jugement Dernier est une doctrine fondamentale du Christianisme, et une des plus solennelles. Dans ce livret, Charles Spurgeon examine à la lumière des Écritures plusieurs de ses aspects. Pour introduire le sujet, il nous montre que le Jugement Dernier suit directement la résurrection des morts, afin qu’ils soient jugés dans leurs corps. Il continue en indiquant premièrement que personne n’échappera à cet arrêté, car toute personne ayant vécu sur cette terre sera jugée. Deuxièmement, il montre que le juge sera Jésus-Christ, et aucun autre. Troisièmement, que ce jugement sera basé sur les actions faites dans ce corps. Pour finir, il en décrit le dénouement : « le Seigneur accordera à son peuple une généreuse récompense pour tout ce qu’il a accompli, et le châtiment éternel pour l’impie selon ses mauvaises œuvres  ». Spurgeon nous fait remarquer que le juste ne mérite aucune récompense mais que « Dieu lui donne premièrement la grâce d’accomplir toute œuvre bonne ; ses œuvres bonnes sont ensuite acceptées comme preuve d’un cœur renouvelé ; alors enfin Dieu lui donne une récompense pour ce qu’il a accompli ». Il résume tout cela ainsi : « …l’enfer, c’est le péché ; le ciel, la sainteté. » Il termine par un appel passionné : « Oh que nous recevions la grâce, pour chacun d’entre nous, de fuir vers Christ. Il est notre seul refuge ».
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=gjudf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=gjudf&format=epub
Nome do arquivo: Le jugement dernier - Charles Spurgeon
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: ropef
Título: Repentez-vous ou périssez
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: « Si vous ne vous repentez, vous périrez tous de même » (Luc 13.3). Malheureusement, cette vérité biblique est rarement entendue dans nos églises modernes. Mais, comme A.W. Pink le fait remarquer, « la repentance est absolument nécessaire si le pécheur veut être réconcilié avec Dieu. » Il continue en décrivant la repentance comme : « une sainte haine et une sainte horreur du péché, une profonde douleur de l'avoir commis ; elle consiste à reconnaître notre péché devant Dieu et à y renoncer totalement du fond du cœur ». Pink conclut ce court traité par une déclaration effrayante et une question : « Détournez-vous de votre voie de volonté personnelle et d'égocentrisme ; tournez-vous vers Dieu avec un cœur brisé, cherchant sa miséricorde en Christ ; tournez-vous avec un cœur pleinement décidé à LUI plaire et à LE servir ; ou bien vous serez tourmenté jour et nuit, aux siècles des siècles, dans l'étang de feu ». Qu'en sera-t-il pour vous ?
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ropef&format=pdf
Nome do arquivo: Repentez-vous ou périssez - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: wdevf
Título: L'incrédulité : la grande séductrice
Autor: John Bunyan
Descrição: Un traité sur le salut (gros caractères)
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=wdevf&format=pdf
Nome do arquivo: L'incrédulité : la grande séductrice - John Bunyan
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: jgmif
Título: Jésus - Dieu manifesté en la chair
Autor: Lee Roy Shelton, Jr.
Descrição: Un traité sur Jésus-Christ, disponible également en espagnol
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=jgmif&format=pdf
Nome do arquivo: Jésus - Dieu manifesté en la chair - Lee Roy Shelton, Jr.
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: rotwf
Título: Le maître souverain des flots
Autor: J. C. Ryle
Descrição: Ce livret commence avec l’histoire de Jésus et ses disciples traversant la mer de Galilée où Jésus fait taire le vent et les flots d’une tempête meurtrière (Marc 4.37-40). Selon J.C. Ryle, cette histoire regorge d’instructions pour chacun d’entre nous. Il explique en cinq chapitres ce que nous devons apprendre : 1) Suivre Christ ne nous évitera pas les douleurs terrestres, 2) Le Seigneur Jésus-Christ est pleinement Homme et pleinement Dieu, 3) Il peut y avoir beaucoup de faiblesse chez un chrétien authentique, 4) Christ est Tout-puissant, et 5) Christ est plein de tendresse envers son peuple. Ryle termine en décrivant l’objectif fixé en écrivant ce livret : « Je désire que les croyants connaissent mieux Jésus afin qu’ils deviennent plus joyeux, plus saints et mieux préparés pour l’héritage des saints dans la lumière ».
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=rotwf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=rotwf&format=epub
Nome do arquivo: Le maître souverain des flots - J. C. Ryle
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: wltwf
Título: Lettre de Whitefield à Wesley
Autor: George Whitefield
Descrição: Georges Whitefield écrivit cette lettre à John Wesley en 1740, répondant à un sermon de Wesley intitulé “Free Grace”. Whitefield croyait ce sujet vital pour un christianisme solide, et il se hâta d’écrire à son ami depuis la colonie américaine de Géorgie de l'autre côté de l'océan.Extrait de la préface :D’emblée, [ma lettre] offensera nombre de mes amis, zélés défenseurs de la « rédemption universelle ». En revanche, bien des défenseurs de la position adverse s’en réjouiront. Les tièdes des deux camps, captifs de leurs raisonnements charnels, diront que nous n’aurions jamais dû aborder cette question. Toutefois, les raisons que je donne au début de ma lettre me semblent suffisantes pour justifier mon choix. Mon désir est que les tenants de l’élection fuient tout triomphalisme, et se gardent bien de former un parti, chose dont j’ai horreur. D’autre part, que ceux qui ont un préjugé contre cette doctrine ne s’alarment pas et ne soient pas offensés outre mesure : Dieu connaît toutes ses voies depuis le commencement du monde.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=wltwf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=wltwf&format=epub
Nome do arquivo: Lettre de Whitefield à Wesley - George Whitefield
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: wosaf
Título: La voie du salut 
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: Un traité très apprécié sur le salut
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=wosaf&format=pdf
Nome do arquivo: La voie du salut  - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: ftttf
Título: De la tradition à la vérité
Autor: Richard Bennett
Descrição: « De la tradition à la vérité » est le témoignage de l’ancien prêtre catholique Richard Bennett et de son cheminement vers la foi par le témoignage du Saint-Esprit au travers des Saintes Écritures. Ses efforts pour parvenir à une définition de la foi biblique et les épreuves qui s’ensuivirent font de ce traité une lecture éclairante ainsi qu’un enseignement vital pour tous ceux qui ont affaire à la tradition des hommes.Richard Bennett est originaire d’Irlande et voyage régulièrement en Amérique du Nord et en Europe pour enseigner et évangéliser. Il vit maintenant dans l'état de Washington. Il est le fondateur de « Berean Beacon Ministry », qui apporte une aide à tous ceux qui recherchent le salut en Christ au travers des Saintes Écritures.Si vous avez des questions ou quelque chose à partager avec Berean Beacon, vous pouvez le faire par son site : https://bereanbeacon.org/fr/Berean Beacon, P.O. Box 73, Walloon Lake, MI 49796 USA.
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ftttf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ftttf&format=epub
Nome do arquivo: De la tradition à la vérité - Richard Bennett
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: mwfyf
Título: La volonté de l'Homme : elle existe mais elle est liée
Autor: Walter J. Chantry
Descrição: Dans ce livret, Walter Chantry nous donne le point de vue biblique sur la volonté humaine. Il observe tout d’abord qu’une « juste compréhension de la teneur de l’Évangile et de l’utilisation de moyens qui honorent Dieu dans l’évangélisation est essentielle pour comprendre ce sujet ». Utilisant Matthieu 12.33-37 d’une manière accessible à tous, W. Chantry expose le sujet en quatre chapitres : 1) la volonté de l’homme possède une certaine liberté, 2) la volonté de l’homme n’est pas souveraine, 3) la volonté de l’homme est esclave du péché, et 4) l’espérance de l’homme ne réside pas dans sa volonté. Il termine en indiquant la seule véritable espérance de l’homme. « Certes, l'Évangile s’adresse à la volonté de l’homme, mais elle est prisonnière du linceul et des bandelettes d'un cœur mauvais. Pourtant, alors que nous parlons, et que le Seigneur lui-même confirme sa Parole, sa puissance divine communique la vie aux pécheurs. Ceux en qui Dieu agit à salut sont rendus vivants quand il déploie sa puissance » (Psaume 110:3).
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=mwfyf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=mwfyf&format=epub
Nome do arquivo: La volonté de l'Homme : elle existe mais elle est liée - Walter J. Chantry
Tem Versão Imprimível: SIM

--------------------------------------------------
Código: lbcof
Título: Confession de foi baptiste de Londres 1689
Autor: Autor Desconhecido
Descrição: Télécharger le fichier PDF
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=lbcof&format=pdf
Nome do arquivo: Confession de foi baptiste de Londres 1689 - Autor Desconhecido
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: wtpaf
Título: Un mot aux parents
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=wtpaf&format=pdf
Nome do arquivo: Un mot aux parents - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: ncomf
Título: Aucun compromis
Autor: Charles Spurgeon
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ncomf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=ncomf&format=epub
Nome do arquivo: Aucun compromis - Charles Spurgeon
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: tcomf
Título: Les dix commandements
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=tcomf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=tcomf&format=epub
Nome do arquivo: Les dix commandements - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: gpcof
Título: Prêcher l’Évangile, c'est un ordre
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=gpcof&format=pdf
Nome do arquivo: Prêcher l’Évangile, c'est un ordre - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: vquef
Título: Une question de vie ou de mort
Autor: John F. Thornbury
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=vquef&format=pdf
Nome do arquivo: Une question de vie ou de mort - John F. Thornbury
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: aogof
Título: Les attributs de Dieu
Autor: Arthur W. Pink
Descrição: ATTACHE-TOI DONC À DIEU, ET TU AURAS LA PAIX ; tu jouiras ainsi du bonheur (Job 22.21). Ainsi parle l'Éternel : Que le sage ne se glorifie pas de sa sagesse, que le fort ne se glorifie pas de sa force, que le riche ne se glorifie pas de sa richesse. Mais que celui qui veut se glorifier se glorifie d'avoir de l'intelligence et de me connaître, de savoir que je suis l'Éternel (Jérémie 9.23,24). Le besoin premier de toute créature humaine est de connaître Dieu de manière spirituelle et salvatrice.
 
Le point de départ de toute vraie connaissance de Dieu doit être une claire compréhension de ses perfections telles que l'Écriture Sainte les révèle. Comment pourrions-nous faire confiance à un Dieu inconnu, le servir et l'adorer ? Ce livre est l'expression d'un effort pour exposer quelques-unes des principales perfections qui sont en Dieu. Pour tirer un réel profit des pages ci-dessous, que le lecteur supplie Dieu de tout son cœur, en termes précis, de bénir sa lecture et d'appliquer ces vérités à sa conscience et à son coeur pour que sa vie en soit transformée.
 
Il ne suffit pas de posséder un savoir théorique sur Dieu. Dieu ne se fait connaître à notre âme que dans la mesure où nous nous abandonnons à lui en nous soumettant à son autorité, en cherchant à aligner chaque détail de notre existence sur ses saints préceptes et ses saints commandements. Connaissons, cherchons à connaître l'Éternel [en marchant dans le chemin de l'obéissance] (Osée 6.3). Si quelqu'un veut faire sa volonté, il connaîtra... (Jean 7.17). Ceux du peuple qui connaîtront leur Dieu agiront avec fermeté (Daniel 11.32).
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=aogof&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=aogof&format=epub
Nome do arquivo: Les attributs de Dieu - Arthur W. Pink
Tem Versão Imprimível: NÃO

--------------------------------------------------
Código: sithf
Título: Entre les mains d'un Dieu en colère
Autor: Jonathan Edwards
Descrição: .
Link PDF: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=sithf&format=pdf
Link EPUB: https://www.chapellibrary.org/api/books/download?code=sithf&format=epub
Nome do arquivo: Entre les mains d'un Dieu en colère - Jonathan Edwards
Tem Versão Imprimível: SIM

